Marcos Cabrera
Fabrizio Maggiaiuolo


a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Utilizando el comando : git fetch (link del repositorio forkeado)
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Se puede pero se genera un error en el fork.txt ya que ambos lo editaron

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Se puede pero se genera un error en el fork.txt ya que ambos lo editaron

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, unicamente se sumaran los datos que se hayan editado en el repositorio original
